---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "13.28"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20526-10.m_id-2112.html"
aliases: ["13.28 Снятие, обслуживание и установка зеркал заднего вида"]
---

# 13.28 Снятие, обслуживание и установка зеркал заднего вида

## Текст

Снятие, обслуживание и установка зеркал заднего вида

|  | Описание процедур снятия и установки переключателей управления функционированием электропривода дверных зеркал приведено в Главе Бортовое электрооборудование. |
| --- | --- |

Внутреннее зеркало

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/9aaa60c073a80dc6.jpg]]

1. Разверните опору зеркала
                    под 90° в любом направлении и, потянув вниз, снимите ее с
                    наклеенного на стекло основания.

![[assets/4d2324ff5e0cf0cf.jpg]]

2. Извлеките из сборки основания
                    опоры зеркала пружину.

 3. Проверьте состояние стекла и пружины основания, дефектные компоненты
              замените.

              4. Установка производится в обратном порядке.

Наружные зеркала

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Снимите панель внутренней обивки двери (см.
              Раздел
Снятие и установка панелей внутренней обивки дверей, включая дверь задка (модели Legacy Универсал и Outback) и крышку багажного отделения (модели Седан)).

![[assets/46cd53595690921e.jpg]]

2. Отогните угол изоляционной
                    накладки и рассоедините контактный разъем электропроводки
                    зеркала.

![[assets/4cc3e30bdfcd4c9c.jpg]]

3. Выверните крепежные винты
                    и снимите сборку зеркала с двери.

4. Установка производится в обратном порядке.

Замена стекла

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Снимите сборку зеркала с двери (см. выше).

![[assets/afa1e3b4048ea80f.jpg]]

2. Прогрейте феном держатель
                    до размягчения его краев, при использовании фена мощностью
                    1 кВт достаточный разогрев держателя происходит уже спустя
                    две-три минуты.

3. Поддевая тупой отверткой, отделите стекло от держателя. На моделях
              с подогревом зеркал отсоедините от задней стороны стекла электропроводку
              термоэлектрического нагревательного элемента.

              4. Вновь прогрейте поверхность держателя феном, снимите пленку с
              двухстороннего скотча крепления стекла и плотно прижмите последнее
              к держателю.

|  | Отказ от предварительного прогрева держателя сопряжен с риском повреждением его краев, либо раскалыванием стекла зеркала! |
| --- | --- |

5. Установите сборку зеркала свое штатное место (см. выше).
